
# 什麼是雙幣理財？

雙幣理財是一種非保本結構性產品。購買時可選擇標的資產、投資幣種、投資金額和結算日期。您的回報將以投資幣種或替代貨幣計價，具體取決於以下條件。
 
雙幣理財產品有兩種類型：「低價買入」和「高價賣出」。

低價買入產品使您有機會在未來以更低的價格用穩定幣 (USDC) 買入您喜歡的加密貨幣 (如 LRC)。

- 目標已達成：在結算日，若市場價格等於或低於目標價格，將會買入目標貨幣 (LRC)；
- 目標未達到：在結算日，若市場價格高於目標價，您將會繼續保有您的穩定幣；
在兩個情境中，您都將會先賺取您現有穩定幣的利息。目標價格達到後，您的申購金額和利息收入將會被用於購買 LRC。

高價出售產品使您有機會在未來以更高價格出售 (換取 USDC) 您現有的加密貨幣 (如 LRC)。

- 目標已達成：在結算日，若市場價格等於或高於目標價格，您的 LRC 將會出售換取 USDC。
- 目標未達成：在結算日，市場價格若低於目標價格，您將會繼續保有 LRC。
在兩個情境中，您都將會先賺取您現有幣種 (LRC) 的利息。目標價格達到後，您的申購金額和利息收入將會被出售換取 USDC。

由於路印是去中心化交易所，您的投資代幣只是被鎖定，但仍在您的賬戶中。

每個已申購產品均有指定結算日。我們將以結算日16:00（UTC+8）前最後30分鐘市價的平均值作為結算價。

> **請確保您在投資前充分了解產品及風險。**
***

## 如何計算我的回報？

當達到目標價時，您的投資和利息收入將以目標價兌換成USDC。

### 示例1:

###### 選擇LRC-USDC 雙幣理財產品投資LRC

```text 
目標價: 0.48   
結算日: 2022年8月21日
APR: 73%  
投資幣種: LRC  
```

假設當前日期為8月18日，LRC價格為0.42，用戶選擇在本周到期的雙幣理財中投資1000 LRC。

###### 在2022年8月21日時

- 情境1
  - `如果當日LRC的結算價低於目標價0.48 USDC，用戶將獲得0.6%的LRC，即1000 * (1 + 73% / 365 * 3) LRC = 1006 LRC。`

- 情境2
  - `如果 LRC 的結算價高於目標價 0.48 USDC，最終用戶將獲得 USDC 的 0.6%，即 1000 * 0.48 * (1 + 73% / 365 * 3) USDC = 482.88 USDC。`

訂單到期後，用戶將獲得0.6%的收益。唯一不確定的是收益的幣種，這取決於到期時LRC / USDC結算價格。

### 示例2:

###### 選擇LRC-USDC 雙幣理財產品投資LRC

```text 
目標價: 0.38  
結算日: 2022年8月21日   
APR: 73%  
投資幣種: USDC  
```

假設當前日期為 8 月 18 日，LRC 價格為 0.42，用戶選擇在本周到期的雙幣理財中投資1000 USDC。

###### 在2022年8月21日時

- 情境1
  - `當日LRC的結算價低於目標價0.38 USDC，用戶將獲得LRC的0.6%，即(1000/0.38) * (1 + 73% / 365 * 3) LRC = 2647.368 LRC。`

-  情境2
  - `如果LRC的結算價高於0.38 USDC的目標價，最終用戶將獲得0.6%的USDC，即1000 * (1 + 73% / 365 * 3) USDC = 1006 USDC。`

訂單到期後，用戶將獲得0.6%的收益。唯一不確定的是收益的幣種，這取決於到期時LRC / USDC結算價格。

### 定義

| 名詞 | 解釋 |
| :------------ | :------------ |
| 投資幣種  | 您購買雙幣理財的貨幣。 |
| 結算幣種  | 訂單到期時您將收到的貨幣。它將是目標貨幣或 USDC。每個產品根據是否達到目標價格進行結算。 |
| 結算日期  | 訂單結算的日期。訂單的回報將在當天 16:00 (UTC+8) 後自動記入您的賬戶。|
| APR  | 年化收益率計算為等值的年回報率。如果繼續以給定的收益申購一整年。年化收益率 = 收益率 &#47;（到期日 – 今天）&#42;365。 *備註：持有時間以毫秒為單位精算。* |
| 目標價  | 目標價為基準價。在到期日，結算價格將與該基準價格進行比較。|
| 結算價  | 在到期日 16:00 (UTC+8) 前的最後 30 分鐘內每 4 秒採樣一次結算指數的算術平均值。 |
| 結算指數  | 結算指數來源於一些領先的交易所。對於 ETH，包括 Bittrex、Bitstamp、Coinbase Pro、Gemini、Kraken、Itbit 和 LMAX Digital； LRC包括火幣、幣安、OKEx、KuCoin、FTX。該指數計算為這些值的加權平均值。 |

### 常見問題

Q：雙幣理財的購買期限是什麼時候？  
A： 請於結算日15:00（UTC+8）前完成申購。

Q：雙幣理財可以在結算前贖回嗎？  
A： 購買訂單後，在結算日之前不能取消或贖回。結算後，將返回您的交易賬戶。

Q：我什麼時候可以收到收益？  
A： 我們將根據結算價和目標價在結算日08:00 UTC計算您的投資回報。您將在 6 小時內收到收益。

Q：雙幣理財有什麼風險？  
A：根據雙幣理財的規則，不確定性是結算貨幣。結算幣種將取決於在結算日的結算價是否達到目標價。

Q：在路印上使用雙幣理財有什麼好處？  
A：因為路印是去中心化交易所，您的投資代幣只是被鎖定，但仍在您的賬戶中。交易到期時，如未達到結算價，您將獲得利潤，同時凍結的代幣也將被解鎖；如果達到結算價，您的投資和利息收入將以目標價格轉換為目標代幣。

*投資LRC的風險，若大幅上漲，持有LRC將按目標價出售USDC。
投資USDC的風險，如果出現暴跌，持有USDC會按目標價兌換成LRC。 （即使LRC價格低於目標價格）。*
***

