# 隐私政策


本隐私政策描述了Loopring Technology Limited（“**我们**”或“**路印**”）对于路印提供的应用程序和产品（包括路印智能钱包(“**钱包**”或“**路印钱包**”)和路印交易所，总称为“**服务**”或 “**路印服务**”）在收集、保存、使用、披露、管理和保护用户信息等一系列行为中的政策和程序。本隐私政策适用于路印运营的路印钱包和路印交易所的所有功能，包括但不限于创建钱包、划转、转账、交易、入金出金、管理守护者和领取奖励等服务。我们建议您在使用路印服务之前务必仔细阅读并理解本隐私政策的全部内容。

## 1. 概述

路印提供的应用程序是去中心化钱包和非托管交易所。总体来说，路印对用户信息搜集的非常有限。尽管如此，在您使用路印应用程序及相关服务时，(例如当您按照页面信息提示填写信息、完成创建或恢复钱包地址时),为保障您正常使用我们的服务，路印也会收集和使用您的个人信息。我们将严格遵守公开性、合法性、正当性原则以及必要性原则收集您的个人信息。除了向您提供我们的服务和产品、遵守法律或保护我们的权利外，我们不会与第三方共享您的信息。**使用我们的路印服务（包括下载我们的移动应用程序、或访问我们的网站），即表示您同意本隐私政策中所述的信息收集、保存、使用、披露、管理和保护。**

## 2. 信息收集

2.1. 为了向您提供钱包服务，我们需要收集您的下列为提供服务必须收集的基础用户信息（“**用户信息**”）：

- (a) 账户信息：当您创建和恢复钱包时，我们需要您的邮箱地址或手机号，这些信息会在进行守护人相关操作的时候被用到，同时也会被我们用来进行用户建模，从而更好地为您提供服务。
- (a) 钱包信息：当您使用我们提供的钱包服务时，我们会自动收集你使用的钱包版本信息。
- (a) 设备信息：我们会收集您在接受我们服务过程中使用的相关设备信息，包括设备ID、移动设备操作系统版本信息、移动设备平台类型（iOS或安卓）、手机语言、通道信息（如：GooglePlay、小米应用商店、百度应用市场、Apple App Store）；我们的产品集成友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊功能。
- (a) KYC（Know Your Customer）信息：未来路印有可能会提供部分中心化服务，届时会搜集您的身份、住址等信息，该信息仅用来做合规检查用。

2.2. 路印钱包使用基于太坊区块链的二层账号。当您使用路印账号的时候，您创建的钱包地址、ENS名称、以及与该地址（ENS名称）相关的所有第一层交易记录(包括但不限于转账，交易，入金，出金等) 都将被存储在以太坊区块链上，您及我们对于您的交易记录在以太坊区块链上的公开、修改及删除并没有控制权。

2.3. 当您通过路印钱包跳转到第三方DApp，第三方DApp可能会收集您的个人信息，如果您拒绝第三方DApp在提供服务时收集此类信息，将可能导致您无法在路印钱包中使用该第三方DApp。我们不持有第三方DApp向您收集的个人信息。

## 3. 信息保存

3.1. 基于中华人民共和国香港特别行政区法律（“**适用法律**”）及商业上的目的，我们将收集您的个人信息，并于必要时间内继续保存向您收集的个人信息。我们通常会在云端永久保留您的个人信息，以确保任何合约争议能够被解决。如果您的所在地针对用户数据管理的法律与适用法律不同，您同意接受我们的钱包服务受适用法律管辖，并同意我们将您的个人信息转移到我们指定的云服务提供商所在的国家和地区。

3.2. 我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务。这意味着，在获得您的同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在的国家/地区（“**管辖区**”），或者受到来自这些管辖区的访问。上述管辖区可能设有不同的数据保护法，或者上述管辖区可能没有法律对您的个人信息提供充分保护。在此类情况下，我们会确保您的个人信息将得到根据本隐私政策的规定同等的保护。

3.3. 当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以公告的形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。

## 4. 信息使用

4.1. 我们将把在向您提供服务的过程之中所收集的用户信息用作下列用途：

- (a) 向您提供基础的钱包服务；对于您使用相同的钱包地址登录各种设备上收集到的信息，我们可能会将他们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的钱包服务。
- (b) 应用程序认证或管理应用程序升级；
- (c) 其他用途：当我们将用户信息用于本隐私政策未载明的其他用途或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。

4.2. 您同意，在您使用钱包或者接受我们服务的过程中，我们有权使用您的用户信息制作模型、趋势、知识、元数据和其他观察（总称“**衍生数据**”），条件为我们（a）已经将用户信息匿名化；以及/或者（b）将用户信息与其他数据混同。
衍生数据应由匿名化的数据构成，不得含有可以确定用户身份或者确认其他自然人身份的数据。匿名化的数据指，任何可以分辨用户或者其他自然人的信息均应全部移除、我们或者任何第三人无法以任何方式在留存的部分数据中分辨用户或其他自然人。您同意，衍生数据属于我们，我们可以为合法的商业目的使用衍生数据（包括但不限于开发、提供、运营、保持和改善我们的产品及服务）。

## 5. 信息披露

5.1. 目前，我们不会主动共享或转让您的个人信息至第三方。如存在其他共享或转让您的个人信息情形时，我们会事先征得您的授权或同意，或将个人信息经过匿名化处理使之无法识别特定人且不能复原。

5.2. 我们不会对外公开披露您的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型以及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。

5.3. 您了解在以下情形中，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

- (a) 与国家安全、国防安全直接相关的；
- (b) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
- (c) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
- (d) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益又很难得到本人同意的；
- (e) 您自行向社会公众公开的个人信息；
- (f) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
- (g) 用于维护钱包的安全稳定运行所必需的，例如，发现、处置钱包的故障；
- (h) 法律法规规定的其他情形。

## 6. 信息管理

6.1. 按照适用法律，我们保障您在钱包中拥有以下对您个人信息的自主控制权：

- (a) 您知悉在“我的”版块您可以自由选择进行如下操作: 在“设置” - “安全”中，您可以选择不开启“指纹登录”选项，即您可以选择不使用手机提供的Touch ID验证服务。

- (b) 您知悉当我们出于特定目的向您收集信息时，我们会提前给予您通知，您有权选择拒绝。但同时您知悉，当您选择拒绝提供本隐私政策第2.1条第（a)项所描述的用户信息时，即表示您放弃使用钱包的有关服务。

6.2. 您知悉，基于区块链交易系统的开源属性，您的交易记录在整个区块链系统中会自动地公开，您及我们对此等公开并没有控制权。

6.3. 您知悉，当您通过钱包的链接跳转至第三方DApp后，本隐私政策将不再适用。关于您在第三方DApp上对您个人信息的控制权问题，我们建议您在使用第三方DApp之前详细阅读并了解其隐私规则和有关用户服务协议等内容。

## 7. 信息保护

7.1. 如钱包停止运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动。我们将会在钱包上发布停止运营的通知，并且将对所持有的您的个人信息在合理期限内进行删除或匿名化处理。

7.2. 为了保护您的个人信息，我们将采取数据安全技术措施，提升内部合规水平，增加内部员工信息安全培训，并对相关数据设置安全访问权限等方式安全保护您的隐私信息。

7.3. 如发生个人信息泄露等安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自助防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们会及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您。难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。

7.4. 我们将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

## 8. 免责声明

8.1. 请您注意，在您通过钱包接入第三方DApp后，将适用该第三方DApp发布的隐私政策。第三方DApp对您个人信息的收集和使用等行为不为我们所控制，不适用本隐私政策。您应审慎选择和使用第三方DApp，并妥善保护好您的个人信息，我们对其他第三方DApp的隐私保护不负任何责任。

8.2. 您理解并同意：我们将在现有技术水平条件下尽可能采取合理的安全措施来保护您的个人信息，以避免信息的泄露、篡改或者毁损。但钱包系利用无线方式传输数据，即使我们竭尽所能加强安全措施，也不能始终保证个人信息百分之百的安全。如果您通过无线网络使用钱包传输数据，其隐私性和安全性有可能因我们可控范围外的因素而出现问题，而该问题不能视为我们的过错。因此，当出现上述问题时，我们将尽一切合理的努力为您减少损失，但若由此给您造成任何的损失，我们只对由于我们的过错而导致的部分损失承担合理的赔偿责任。

8.3. 路印钱包有守护人功能，您在一层网络（以太坊区块链）上的一切操作，您的守护人均可看到并且知道是您的操作。由于此部分对守护人公开的信息导致的隐私泄露，路印不负任何责任。

## 9. 政策更新

我们保留随时更新和修订本隐私政策的权利。 我们有时会审查本隐私政策，以确保其符合适用法律并符合我们业务的变化。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会通过钱包发布与对本隐私政策所做任何变更相关的公告。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括向您提供页面提示等方式）说明本隐私政策的具体变更内容。本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：

- (a) 我们的服务模式发生重大变化。如处理用户信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等。
- (b) 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等。
- (c) 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化。
- (d) 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化。
- (e) 我们负责处理用户信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。
- (f) 信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

请定期阅读本隐私政策，以确保您了解其条款。 若您在我们修改隐私政策后继续使用路印服务，即表示您接受修订后的隐私政策。

___

最后更新：2021年1月16日
