# 服务条款



以下条款和条件（“**条款**”或“**协议**”）是您与Loopring Technology Limited（“**我们**”或“**路印**”）之间的具有约束力的协议。您访问和使用服务（定义见下）的前提是您接受并遵守这些条款。通过访问或使用服务，您同意受这些条款的约束。如果您不同意本协议的任何部分，则可能无法访问或使用服务。使用服务前，请仔细阅读并理解条款，尤其是责任限制和保证免除（第8条）以及管辖法律和争议解决（第9条）的规定，以便您了解自己的合法权利和义务。

## 1. 定义

除了在本协议中的其他地方的定义，以下词语具有以下含义：

1.1. “**路印**”指的是Loopring Technology Limited，一家在中华人民共和国香港特别行政区注册的股份制私人有限公司，注册号为2018184。

1.2. “**应用程序**”指的是路印智能钱包和（或）路印交易所应用程序，路印应用程序可作为可下载的移动软件应用程序提供，也可通过互联网浏览器访问并可以在台式机或笔记本电脑上使用。

1.3. “**设备**”是指具有互联网的移动电话功能或具有互联网功能的计算设备（例如触摸屏“平板电脑”）。

1.4. “**服务**”是指路印提供给用户的应用程序功能，包括这些用户任命守护人和执行交易的能力。

1.5. “**通证**”或“**加密货币**”是指任何可使用路印应用程序进行传输、存储或交换的数字通证或资产。

1.6. “**帐户**”系指您个人的用户帐户，该帐户可以在启用通证传输和交换的软件协议上识别您的身份。

1.7. “**用户**”是指注册了使用路印应用程序的帐户的个人。


## 2. 确认与接受

**通过使用我们的服务，包括下载我们的移动应用程序和访问我们的网站，您承认您已阅读、理解并同意这些条款，以及随附的隐私政策和风险披露。** 我们保留随时更改这些条款的权利。 有关您对我们服务的使用的任何此类更改将在发布在我们的网站或移动应用程序上后立即生效。在进行任何此类更改后，如果您继续使用我们的服务，则表示您接受本最新条款的约束。请检查上面的生效日期，以确定自您上次阅读这些条款以来是否有任何更改。如果您不同意本协议或对本协议的任何修改，则不应使用我们的服务。路印未能或延迟执行或部分执行这些条款中的任何规定，不应解释为放弃任何权利。

## 3. 服务范围

我们通过应用程序提供传输、存储和交换通证等服务。我们保留随时在服务范围内添加或删除特定通证和其相关的交易对和自动做市资金池的权利，恕不另行通知。服务范围内（或没有）以任何特定种类的通证为特征的事实不应解释为我们对该通证的任何形式的认可。我们不会出于任何目的推荐或认可任何特定通证。

## 4. 使用资格

要有资格使用我们的服务，您必须年满十八（18）岁，并且能够形成具有法律约束力的合同。您只能在您所在司法管辖区的法律允许的范围内使用我们的服务。请确保这些条款符合适用于您的所有法律、法规和规章。特别要提请您注意：**路印禁止美国居民和公民在路印应用程序存款、取款、或买卖。使用我们的服务，即表示并保证您满足我们在这些条款中所述的所有资格要求。但是，我们可能仍然拒绝让某些人访问或使用我们的服务，并且我们保留随时更改我们的资格标准的权利。**

## 5. 隐私政策

5.1. 我们对于在提供服务的过程中收集、保存、使用、披露、管理和保护用户信息等一系列行为制定了隐私政策（“**隐私政策**”）。路印隐私政策旨在协助您了解我们会收集哪些信息、为什么收集这些信息，以及您如何更新、管理、导出和删除自己的信息。我们的隐私政策的条款已通过引用并入本协议，并适用于您对应用程序的使用。我们建议您在使用路印应用程序之前务必仔细阅读并理解路印隐私政策的全部内容。

5.2. 为持续、稳定、安全地提供应用程序，我们需要收集有关设备以及相关软件，硬件和外围设备的技术信息，以使我们能够改善产品并向您提供任何服务。您同意，我们可能会不时通过电子邮件、微信、电话、邮寄或短信的方式与您联系，提供您可能感兴趣的商品或服务信息。

5.3. 路印应用程序或任何服务可能包含指向其他独立第三方网站的链接。第三方网站不受我们的控制，并且我们对其内容或隐私政策（如果有）不承担任何责任，也不对其提供任何担保。您需要对与任何第三方网站的交互，包括购买和使用通过它们访问的任何产品或服务，做出自己的独立判断。

## 6. 帐户和守护人

6.1. 为了获得服务，您必须使用通过路印应用程序提供的功能注册并创建一个帐户。您帐户的安全性是您个人的责任，对于因您未能确保密码（或任何其他安全密钥或登录信息）安全和私密而导致的任何损失，我们概不负责。

6.2. 路印应用程序提供的功能使您可以任命守护人。任命守护人是您的个人选择和责任。我们对守护人的作为、失职或缺席不承担任何责任，并且您同意对您与您指定的守护人（或有权行使任何权力的任何第三方）之间发生的任何纠纷负责。

6.3. 您可以将“路印官方守护人”选作您的守护人。在这种情况下，如果您丢失了设备，我们将为您提供一种恢复帐户的方法。使用路印官方守护人恢复您的帐户取决于您迅速响应一条或多条电子消息（可能通过短信和（或）电子邮件发送），以验证您的身份（“**恢复消息**”）。无法立即响应恢复消息或根本无法响应恢复消息，可能会导致其中的链接无效，并且在此后的一段时间内，您可能无法再请求其他恢复消息。恢复消息可能会邀请您向我们提交唯一的代码或标识符，以验证您的身份。反复未能提供正确或有效的标识符，可能会导致您的帐户在一段时间内被锁定或不可用。如果您依赖路印官方守护人提供钱包恢复服务，但丢失了注册的手机或者无法使用注册的电子邮箱，您将永远无法恢复钱包。路印不依赖于用户身份信息来判断您对某个手机或者邮箱的拥有权。也就是说，如果您无法使用注册的手机或者电子邮箱，路印官方守护人将拒绝为您服务，您可能永远无法恢复钱包。

## 7. 知识产权和许可

7.1. 路印应用程序包含专利内容、版权内容和商标（总称为“**内容**”），受专利法、版权法和注册和未注册的商标以及其他知识产权的保护。除非另有规定，否则我们独家拥有该内容。 您对服务的使用不会授予您对内容的任何权利或利益。在您同意遵守本协议的条款的条件下，我们授予您有限的、个人的、非商业的、非排他的、不可转让的和可撤销的许可，以在您的设备上使用路印应用程序。未经我们事先书面许可，严禁使用未经本协议明确许可的任何方式使用我们的服务，否则我们有权终止您使用我们服务的许可。

7.2. 使用我们的服务，即表示您同意，除非得到我们的事先书面同意，您不会：

 - (a) 对路印应用程序的整个或任何部分进行复制、翻译、反编译、分解、合并、改编、更改或修改、反向工程或创建衍生作品；
 - (b) 以任何形式向任何人提供全部或部分路印应用程序（包括对象和源代码）；
 - (c) 出租、租赁、再许可、借贷路印应用程序；或
 - (d) 因商业目的复制、更改、发送和使用本协议或路印应用程序中显示的公告、文章、视频、音频、图片、档案、资讯、资料、商标或标识。

7.3. 您同意不会以未经授权的方式使用或尝试使用其他用户的账户，或以任何可能干扰、破坏、负面影响或抑制其他用户充分享用的方式使用我们的服务。您同意不通过路印应用程序分发任何病毒或其他有害计算机代码。您还同意不采取任何可能对我们或我们的任何第三方提供商的基础架构造成不合理或不成比例的巨大负担的行动。您同意不绕过、规避或试图绕过或规避我们可能用来阻止或限制对服务访问的任何措施。

7.4. 您还同意使用我们的服务时不会违反任何法律，包括可能适用于您的任何地方、省、州、联邦、国家或国际法律。您同意不会使用我们的服务来支付、支持或以其他方式从事任何非法活动，包括但不限于非法赌博、欺诈、洗钱或恐怖活动。

7.5. 您进一步同意不鼓励或诱使任何第三方从事本节禁止的任何活动。

7.6. 您对路印应用程序的使用可能受制于您可以从其网站下载路印应用程序的任何应用程序商店提供商或运营商所应用的任何规则或政策。如果应用程序或任何服务中包含任何开源软件，则开源许可的条款可能会覆盖本协议的某些条款。

## 8. 责任限制和保证免除

8.1. 路印应用程序使您可以发送和接收通证（每个此类事件称为“交易”）。进行交易的选择权完全由您自己决定，您与任何其他用户或第三方签订的任何交易、转让或合同应是您与该实体之间的私人安排，路印对此类安排不承担任何责任。您承认我们不提供或承诺验证您可能与之互动的任何交易对手的身份。您应全权负责识别和验证您选择进行的交易的交易对手，并且我们对您将通证发送给任何第三方的任何决定不承担任何责任。如果您将通证发送给意外的接收者，我们对此不承担任何责任。我们无法取消或撤消您使用路印应用程序进行的交易，并且对您错误输入的任何交易概不负责。

8.2. 在您尝试进行交易的时候，启动该交易与最终执行之间可能会有延迟。此类延迟可能是由将在其上执行交易的基础通证网络的功能固有的延迟引起的。无论此类延迟如何发生，我们对任何此类延迟概不负责。


8.3. 如果您预期收到通证对价的商品、资产或服务而进行交易，那么我们对此不承担任何责任。特别是，如果您的预期对价没有兑现或质量不令人满意，我们对您不承担任何责任，不对您做出或提供任何形式的退款或补偿性赔偿。

8.4. 通证市场动荡不定，并且在流动性、市场深度和交易动态方面迅速变化。您接受独自承担以下责任：**对路印应用程序上的任何和所有买卖和非买卖活动以及您在路印应用程序的帐户承担责任；并且，即使路印应用程序在任何时候不正确地陈述了与路印应用程序上任何其他方的任何仓位或合同的真实状态，也是如此。您承认并同意：对您在路印应用程序上的买卖和非买卖行为及不作为以及您因使用路印应用程序和任何服务而遭受的所有收益和损失承担全部责任并承担责任；对保护访问路印应用程序和任何服务提供的任何信息负全部责任，包括但不限于私钥，用户名，密码和银行帐户详细信息。**

8.5. 通证交易依赖于我们不拥有的软件协议的正常运行。相关协议包括可公开获得的开源程序，并且我们对这些协议未能按预期或完全无法运行不承担任何责任。特别是，我们对此类协议的任何更改或导致这些协议的多个实例同时存在的这些协议的任何“分叉”概不负责。您确认并同意，您有责任告知自己有关在交易中选择使用的任何通证的基础的相关软件协议的操作，并且您有责任使自己意识到任何协议的“分叉”并采取适当的措施。

8.6. **路印提供的应用程序没有任何形式的保证。在法律允许的最大范围内，我们对应用程序或服务不提供任何明示或暗示的担保，包括但不限于适销性、特定目的的适用性、所有权、无侵权、不受计算机病毒影响，并且，由于交易、交易过程、交易中的交易用途而引起的任何隐含担保，均已被明确否认。此外，我们不保证通过服务提供的内容是准确、完整、可用、最新、不含病毒或其他危害组件，或我们的服务结果将满足您的要求。**

## 9. 法律适用与争议解决


9.1. 本协议之生效、解释、修订、补充与争议解决均适用中华人民共和国香港特别行政区法律(“**适用法律**”)；如适用法律无相关规定的，参照商业惯例及/或行业惯例。

9.2. 如果本协议的任何部分或条款被认定无效或由于任何原因无法执行，则该部分或条款将被视为可分割，并在必要的最小范围内被限制或消除。该部分或条款的限制或消除不会影响本协议的任何其他部分和条款。

9.3. 由本协议引起的或履行本协议引起的，或与本协议有关的任何争议，包括其存在、有效性或终止的任何问题，双方应通过友好协商解决。任何一方不愿意协商解决，或在协商开始后的三十（30）日不能解决的，则任何一方均有权将争议提交国际商会仲裁院（“**ICC**”），并按照提交仲裁时国际商会仲裁院有效的“调解和仲裁规则”指定一名或多名仲裁员根据上述规则仲裁解决。仲裁语言应采用英文，且除非本协议各方另有约定，仲裁地应在中华人民共和国香港特别行政区。仲裁庭的裁决是终局裁决，对协议双方均有约束力。

## 10. 不可控事件

对于因超出我们合理控制范围的任何行为或事件（“**不可控事件**”，包括重大自然灾害、火灾、其他灾难、战争、恐怖活动、罢工、设备故障、电信通讯故障等）而导致的任何未能履行或延迟履行我们在本协议下的义务的行为，我们不承担任何责任。特别要提请您注意：**您接受以下情况属于本条款所述的不可控事件的范畴：**

- **(a) 路印应用程序集成的上传至基础通证网络的代码和数据中的安全漏洞；**
- **(b) 通证合约的升级和分叉；和**
- **(c) 基础通证网络的回滚和分叉。**


## 11. 其他

11.1. 您同意，我们可以根据转让我们在这些条款下的任何权利和/或转让、分包合同或委托任何我们承担的义务。您对这些条款的同意对您来说是个人的，您不得转让或转让给任何第三方。

11.2. 如果我们未能坚持要求您履行本协议中的任何义务，或者我们不对您行使我们的权利，或者我们延迟这样做，这并不意味着我们已经放弃了对您的权利，并且不会意味着您不必遵守这些义务。如果我们确实放弃追究您的违约，我们只会以书面形式这样做，但这并不意味着我们会自动放弃追究您以后的任何违约。

11.3. 本协议的语言为中文，任何译文版本仅为方便用户而提供，无意对本协议的条款进行修改。如果本协议的中文版本与非中文版本之间存在冲突，应以中文版本为准。

___

本协议自2020年11月25日起适用。

最后更新：2021年1月16日